BGM
昼間の銃撃戦も霞んじまうほど興奮した
こうなるまでもっと
じらす気だった
手順にこだわる方でしょ
気にするな
何を
責めてると思うか
違う
怪我がなくてよかった
危なかった
現場で初めて発砲した
だけど戦場じゃ
銃を撃ってたのよね
あなたのこと聞かせて
どんな過去を歩んできたか
正直
思い出せない
戦争で学んだよ
人生とは今
目の前にあるもんだ
後ろじゃない
答えをはぐらかすわけじゃないけど
過去はめったに振り返らない
すごい超人技ね
私にはとても無理
どうやるの
生まれつきだ
私をほっといてって言って
あいつが何をしたか知ってる
誰です
テレビで私の父親ずらしてた男よ
今どちらからおかけですか
兄さんはどこあの人
ビルをどうしたの
明らかに告発だな
彼には事件当時アリバイがなかったのに
君らは深く追求しなかったろ
見逃したか
もっと締め上げろ
フレディが森でウィルを見かけた時刻に
トムは家で車をいじってました
今度は俺たちが尋問しましょうか
いや
任せろ
10年前の俺たちの読みは
そう外れちゃいなかったはずだ
部下に任せるか
いや
トムがぶっ壊される
あの電話は
チューリーなんだろ
なあ座れ
今座りたかない
これは命令だ
なんでそんなにいらんだ
申し開きはあるか
話すなら今だ
俺たちはまだ優しいが
吐かなきゃ他の連中に
攻め立てられるぞ
言い分は聞く
正直に話せばなるべく不利にはしない
俺の言い分?
そんなのはっきりしてるだろ
俺が
俺がやったと
あんたは事件当日
夕方ガレージにいたと分かってる
でも6時半以降は見られてない
誰にも?
ローランド
ウェスター警部補
どこかへ行ってたのか
出かけたけど俺たちに言い忘れた?
いや、
違う俺は前も言った通り、家に入ってビールを飲みながら野球中継を聞いてた
ジュリーの部屋
壁に穴が
開いてた
ウィルのクローゼットからな
何だって?
いわゆる覗き穴みたいな
そこからジュリーを見てたが、着替えてるとこなんかを
実の子かどうかわからないよな
ルシは浮気しまくってた
いいかジュリーは
あの子は
夜中ぐずったら胸に抱っこしてミルクもやった
誰が何と言おうと俺の子だ
あんたも疑うのか
俺があんなことする奴だって
なああ
んた
ジュリーを誰かに渡したか
それともあの子は逃げ出した何?
あんたといたら危険だと思って
ウィルにイタズラがばらだ
なんでだ!なんで!俺がなんでイタズラなんか!
二人は近所のこと遊ばずにデビルズ店で誰に会ってた?
知らないよ!さっきから何の話してんだ!
嘘だ嘘だそんなの
正直に言ってくれ
力になりたいんだ
でも黙ってちゃ助けられない
わからない
犯人かどうか
確信が持てない
許しがたいミスだ
ウッダードと共犯なら
むしろ証拠を奴の家に仕込んだのかもしれない
証拠もなく逮捕はできません
24時間拘束し
奴が黒だという証拠を探せ
カタク捜索の令状です
電話の発信元も調べなくては
頼むぞ
今度こそ
奴を逃がすなよ
例の電話は大きな転機になりました
当局はあれを告発と捉えたようですね
特にその後の
出来事から
出来事って
なんだ
尋問の後トムは拘束されて
あの電話について調べたんですよね
かけてきたのはジュリー
本音
発信元だったドライブ員の
公衆電話から
指紋が出た
ジュリーのな
リュックの件
どうして上に黙ってた
仕込まれたもんだと
言ってたろ
絶対そうだ
まだトムに
突きつけるには早い
いや
おかえり
着替えだ
また出る
そう
クリップタイガー恋しいよ
くそ
もう小学生じゃないのよ
外出か
ええ新しい本の取材で
新しい本
続
編再捜査について書く
次は小説の予定だったの
出版社が進めるの
続編を出すいいチャンスだって
事件をチャンスなんて不謹慎だぞ
向こうが言ったの
世間があなたと同じ道徳観を持ってるわけじゃない
まあな
でもあなたにとってはチャンスじゃない
捜査に戻れたし
働き放題
事件が片付けば
もっと家にいられる
本当
外を駆け回ってる方が
あってそうだけど
それが仕事だからな
なら私の妄想?
うちじゃ息が詰まるのかと思ってた
まあ妄想だ
人の気持ちを勝手に決めるな
俺も言おうか
君が急に続編を書き出したわけを
うちじゃ生き甲斐が見つからないからだろ
我々はトムのことを洗い直したんだ
家を調べて上司たちと話した
あの時の聞き込みは覚えてるよ
トムはスクールバスの工場が潰れる前に辞めた
でも本当のとこ
あいつはクビになりかけてた
あの事件の前からね
ええ なぜです?
酒飲んで働いてるのを何度か注意した
酔っ払って機械を使っちゃ危ないんで
給料の前借りばっかりしたがるし
周りからも浮いた存在だった
というと?
当時は言いづらくて黙ってたが
トムはゲイバーに入るのを何人かに見られてな
それから妻弾きにされてた
はい
ん
トムも成人じゃなかったな
誰でも弱点はある
だからって自分の子を殺すか
もはやトムの子か怪しいぞ
デビルズデムはホモの溜まり場で
子供が行くとこじゃなかった
トムがもし
ふざけんなよ
あの子たちが会ってたのは別人だ
トムは犯人じゃない絶対に
なら容疑を晴らそう
ただし確実に書で見たろう
キントたちはトムをあげる気だ
他に犯人がいりゃ無罪放免
でもいいな
今回はとことんやる
80年と違って
帰らなかったのか
エイズ刑事
発砲は正当だと認められた
ローランドの足はどうだ
切断はしてません
後遺症は残りますが死ぬよりマシです
ウィルのリュックとジュリーの服が見つかった
ウッダードの家で
奴が犯人だ
それは
でも変ですよ
たとえ奴が犯人でも
子供たちと会ってたら
共犯がいるはずです
奴の本性は見たろ
ウェイン
状況が分かってるか
我々はマスコミの餌食にされてるんだぞ
注目は歓迎でしょう
それより証拠を見れば
結論は一つだろ
あの脅迫状にも説明がつく
切り抜きで作った稚拙な文章
ウッダードだ
ではジュリーは
服は焼却用のドラム缶に入ってたからな
遺体は燃やされたんだ
確かですか少女は死んでる
家族の苦痛をいたずらに引き延ばすべきじゃない
ウッダードが二人を殺した
それが公式見解だ
よく考えろ
表彰もあるぞ警部補
表彰なんていりません
いいですかこの件はくどい
奴が10人殺すとこを見たろ
決まりだ
我々が率先して街を安心させよう
この州では特殊な場合
被告人不在でも有罪判決を下せる
基礎に必要な証拠と捜査資料を
全て検察に提出するように
12人です
何?
子供たちも足せば犠牲者は12人です
10人じゃなく
正確にお願いしますダン・
オブライエンの遺体が
ミズーリの採石場後で発見されました
トムの仕業でしょうか
そうなわ
からない
ですがトムに起きたことや
ルーシーといとこのダン
80年にウッダードの家を調べた警官たちとも話した
確かそれが当時次にやったことだ
トムが証拠を仕込んだ可能性があったから
まあそれも検証した
彼がウッダードと共犯した可能性も
人の
嫌な面ばかり見る仕事だ
インガだよな
はっきりとは覚えてない
現場は野獣魔だらけだったからね
リュックを見つけたろ
俺が見つけた
でハリスが少年のだろって
ハリス・ジェームスが
彼は退職した
まあ特にね
今は何を
最高警備責任者
そんなのどうすりゃなれる
パトロール隊にいた頃5年ほど
ここで主役の夜勤バイトをしてた
そのうちポストが空いて転職したわけだ
警部補ほどの地位はないけどねええ。
でも警部補が何でまた現場の捜査に?
特殊な状況で。
まあ、俺は地位よりあんたの給料が羨ましいよ。
額を調べたのか?
正直落ち込んだ。
転職したのは81年の5月?
そうだ。
パーセル事件を調べ直してる。
あんたが例のリュックを見つけたって
いや見つけてはない
手配書で見たのに似てるって最初に気づいただけだ
なんで現場検証が始まって2日もしてから見つかったんだ
神も天地創造に6日かかった
そりゃ凡人が大勢で探しても2日はかかるだろう
子供の父親いや、
見かけなかったか?
現場を調べてる時ああ、
この人なら見たよ
通りの向こうからこっちを眺めてた
何かしてた?
何も、
ただ立って
ぶっ壊れた家を見てただけ、ずっとね
母親は知ってた、79年、ここで働いてた
シフトが違ってたのか会ってない
警部補も
銃撃戦に?
ああ 足を撃たれた
なぜ警察を辞めた?
年俸一万五千の劇もなんで辞めたか?
今も考えると眠れなくなる
大金もらって
仕事は何だ?
豚泥棒とかチキンのレシピを盗む奴の取り締まり
社友財産が損なわれないよう警戒に努めつつ
日常業務を危険から守ることだ
たまにハイウェイを見回ってドーナツを食ってた頃が懐かしくなるよ
俺は食わない
だろうな
いい体してる
お時間をどうも
じゃあ失礼
神は7日かけて世界を作ったんじゃないのか
7日目に休んだ
休まずに完璧な世界を
作ってほしかった
ウッタードの家を調べた元警官ハリス・ジェームスは
90年の再捜査中に失踪しました
何があった
さあ
でも子供たちの両親に
今回出たダンの遺体
それに銃撃戦の死者
ハリス・ジェームスもいずれ
採石場後で見つかるんでしょうか
どうだかな
君がしてるのはただの憶測だ
無責任な予想をしても事実が見えなくなるだけだぞ
この20年事件を振り返る中で
関係者が何人亡くなっているか考えたことはあります?
悪いけど
今日はここまでだ
あと5分もらえませんか無理させました
そうじゃないが疲れた
私はただ犠牲者の数が多いということはそれだけ大きな
やめろ終わりだ
ここからが確信よ
ならもっと早く聞けばよかったろう
ご協力感謝します
こちらでは若い女性を
大勢受け入れてます
家出したり虐待から逃げてきた子たちを
いなくなる子も多いですが
見覚えがないですね
でも写りが悪いせいかも
この子が大人になった感じだと思うんですが
こちらです
その子も同じグループにいたよ
多分もう4、5ヶ月前だと思うけど
なぜ抜けたの?
ちょっと仲間内で色々あってね
薬がらみ
あと男が女の子たちに売春させたりもして
嫌な空気になった
で私もメアリーの後抜けたの
メアリーって名乗ってたの
時々ね
それかメアリージュリーって
あとたまにメアリージュライとか
ジュリーだからジュライ
夏っぽい名前でしょって
いろいろ名乗ってた
自分のことは話してた?
出身地とか家のこと
ピンクの部屋に住んでたとか言ってた気がする
それかピ
ンクのお城のお姫様
あの子多分自分が誰か分かんなかったの
知ってるふりしてただけ
絶対本に書いてよ
私たちみたいな子がどんな目にあってるか
特に女の子たちが
D12号 応答願います
こちらD12
男が直通電話にかけてきてウエスト警部補と話したいと言ってました
知り合いだと
名前は聞いた
いえ電話番号だけ
ナンバー
まだ組んでんの?
いいね
ずいぶん探したんだぞ
どこにいた?
時は兼ねなりだしどうでもいい話は省こう
ついにルーシーと子供のために正義を成す時が来た
ダン早く要点を言え
要点はトムが会見をして
ジュリーが生きてること
ただ俺の情報がなきゃ解けない謎もある
妙にもったいぶってたら
無所に放り込むぞ
それかどっかへ連れ出して
クソの塊になるまで叩き潰す
7000ドルくれ
ふざけるな
あんたら10年前から何もわかってねーよな
でも俺に金さえ払やもっといろいろわかる
目の前の霧がさーっと晴れるだろ
ブロックで頭かち割られたいか
俺は2歳の時から殴られ慣れてんだ
ルーシーが家に住む前からな
ルーシーがああ、
4歳で家に来た。
おふくろさんが死んで。
俺らは、
それから兄弟みたいに育ったんだ。
ん?
初めて会った時から、お前は嘘ばっかりついてたよな。
今更信じろって。
ふっ、
なら無視すりゃいい。
だけど、脅したって誰の得にもなんねえぞ。
ん?
言っとくけど今ジュリーを探してんのはあんたらだけじゃねえ
真相を闇に葬りたい連中も動き出してる何者だ
話が
一切通じない連中
ルーシーを中毒死に見せかけた奴らだ
殺されたってのか
あいつは昔から
自滅型でや
め時は知らなかった
一旦満足しても欲をかいちまう
痛い目に合わされるまでな
そういう奴いるだろ
一週間穴蔵に入れりゃ全部吐くかもな
ジュリーがそんなもつか
あんたらどうせこの怒り野郎が
バカな妄想を垂れ込みに来たと思ってんだろ
でも俺を脅して殴りつけてたらな
その間に事件の真相は地球上から永遠に消え失せちまうんだぞ
トムはジュリーの誘拐に関わったのか
話が全然見えてねえな
俺があんなホモ野郎にビビると思ってんのかよ
ルーシーを殺した連中が子供たちをおさらった
だから最初からそう言ってんだろ
奴らの狙いは子供らだって
あんたらには俺に従うしか道はねえぞ
明日か明後日金を用意してまたここに来い
問題は一気に解決だ
大金だから二日で用意するなんて無理だ
そんな余裕ねえって
連中が先にジュリーを見つけてもいいのか
このまま大人しく行かせるとでも思うのか
嘘だったら俺
を見ろ
昼と夜の苦滅もつかない薬虫だ
あんたら忙しいんだから
イカれた話するバカはほっとけよ
イカれた話は大好物だ
ちくったく
ジュリーにはあんまり時間がねえぞ
しかも連中は
あんたらのだいぶ先を行ってる
あさって電話するよ
それとも俺とずっとにらめっこしときたいのか
俺は
慎重なんだなんだ もし尾行なんかさせてみろ
取引はなし
ごちそうさむ
まいったね
今の話信じるか
ルーシーが泊まってたモータルの通話記録がいる
あと
彼女が死んだ時のトムのアリバイも調べておこう
ダウンはトムがやってないって
まあ
7000ドル用意できるかも確認しなきゃな
奴の足取りも追うぞ
出ろ シャークホーだ
ウエスト警部補に会いたい
俺に言われても
警部補から電話でクズ野郎と会ったって
誰と子供らの叔父のダン・オブライエン
事件の真相を話す代わりに退勤を要求してるそうだ
なめてるな染み上げりゃいいのに
通話記録を取り寄せろって
ネバダのダイヤモンドカクタスモーテル
2年前のルーシーの通話記録だ
まあ暇つぶしにはなるで、
オブライアンは?
車のナンバーは聞いたけど、今どこにいるかは不明
だけど、こういうのはダメだって言ったろ!
俺が子供?
君だって自分さえ良ければいいくせに
分かった、もういい
間違ってた
お父さん
また吸ってるの
もうあれこれ我慢するのはやめた
取材が終わった後も
彼女と続けるのか
何を
ニューヨークじゃ会うのも一苦労だ
なんで
父親だからな
昔はまあ腕利きの刑事だったし
ヘザーには
悪いことした
いい妻なのに
ボルトの子
言わなきゃね
離婚する?
いや
遊びは終わりだろ
知ったらヘザーは傷つくぞ
自分の罪悪感が晴れれば
それでいいのか
彼女を苦しめても
こんなこと初めてしたんだ
出来心っていうか
ただ
会ってると楽しくて
ああそうだろう
ヘイザーとの関係も前とは違う
変わらないものはない
最近よく自分を振り返る
そして
よく自問自答するから分かる
何を
お前に
教えたか
自分を抑えろって
何が言いたいのか
もしそう教えたなら
本意じゃなかった
ベルトをあげよう
オフィスへ
兵団はどんな物語をやっていたのかどう
やって死ぬか
死ぬか死ぬかお
母さんを
死ぬか誠に死ぬか誠に私は 勇気を持っていた
勇気を持っていたと 言われることもしたが
結婚して
父親になったら 臆病になった
分かるだろう?
ためらわずに 家族を思い切り愛するんだ
愛情を惜しむな
いいか?
何も抑えなくていい
電話してくる
3日前に起きた衝撃的な出来事を受け
パーセル兄弟の事件について
我々はこう結論づけました
2人を殺害したのは
ブレッド・ウッダードです
この度は事件の凶悪性を考慮し
被告人不在のまま起訴します
これがきっかけとなり
地域が惨劇から回復することを祈ります
少女の遺体は?
証拠は出ましたが詳細は控えます
ウッダードを調べてました?
ええ、有力な容疑者でしたので
彼は追い詰められていたんでしょうか?
逮捕のプレッシャーと罪悪感からやけになり
銃撃戦を起こした恐れもあります
ただ誤解しないでください
あれはあくまで大勢を道連れにした自殺行為です
前にウッダードを取り調べていたのであれば
なぜその時逮捕しなかったんですか
当時は証拠不十分で
まだ逮捕できる状態ではありませんでした
ウッダードのような悪人にも
守るべき人権はありますのでね
パーセルさん
コメントはありますか
ほっとけってコメントならね
正義に満足ですか正義
そんなもん一体どこにあるっての
のこれが正義
バーセルさん
やめてあげて迷惑ですよ
正しい報道をしたいだけ事実が誤って伝わるよりいいでしょ
理屈になってない
何よ先生
ちょっとこの間のお詫びをしたくて
やめてお詫びとか聞きたくないし全然
メスブタ同士仲良くしなよ
話でちあげれば
ああああああ
皮肉だなぁ ダンがトムを救ったら
あっという間に
街が死んじまった
いや殺されたんだ
あの時他に誰が証拠を仕込めた
誰でも
トムもまだ怪しい
秘密があった
書に戻って教会の冊子や同僚の話を見直す
おい
どこに行く
お前んちだ
送るよまだ仕事がある
明日にしろ
そんな
ダウンは追わないと
書で作戦を練ろう
ゲイ絡みのことは風紀課に聞いて
もうやめろってって
家に帰りたくなきゃ帰るな
でも仕事に逃げるな
ばらけて捜査するか
やり方も違うしな
まあそうだだから俺は今の立場にいてお前は
俺が
なんだ
元のまま
止めろ
なんでいいから止めろ
女子高生かよ
ちょっとムカついたらすぐ降ろせ
おい ふざけんな
ガキみたいな真似しやがって
どこ行く気だ
残業してなんぼの平田氏 働く
黒人が一人でこそこそ嗅ぎ回ってたら
撃たれちまうぞ
バカな
トムお嬢ちゃん
ここで何してる
偉そうに
その割に爪が甘いな
昔からうちにたかるか
ここに薬やりに来てたろ
思い出話してる気分じゃねえ
その先の休憩所にお楽しみ穴があったぞ
お仲間に抜いてもらえ
情報量が欲しいって
鉛玉でたっぷり払ってやるよ
待てよタム
お前と揉める気はねえ
仲良かねえが
殺すことはねえだろ
お前なんか知ってんだろ
なんだ
何を警察に話しだ
銃をどけてくれ頼む
今にも痺れそうだ
飲んでんのか
やめたはずだろ
情報って何も知らねえ嘘つけ
待ってくれ分かったおい待て待て待て話すから
マジで話すよ
落ち着け
とっとと立て
まず股を打つ
次は膝
その次は耳か
何をそんな怒ってんだ
ジュリーのこと
ウィルの部屋から覗いてたんだろう
クローゼットの壁に穴開けて着替えとか
そんなのするわけねえ
何の話か分かんねえよ
さあとどめをどこにぶち込んでやろうか
ちくしょう聞けよ聞けって
覗き穴のことなんか知らねえ
いいか
俺は穴なんか開けてねえ
ジュリーか
あの子はどこにいる
知らねえ
娘はどこだ
知らねえよ
嘘つくんじゃねえぞ
考えたことねえか
ルーシーの家出の資金が
どっから出たか
死ぬまで8年どうやって暮らしてたか
うんもったいぶらずにはっきり言え俺は
誰が金渡してたか
知ってんだ
そいつがルーシーに
たかられ続けて困ってたのもな
俺が刑事に売る気だったのは
そのことだけだ
名前だよ
男の名前だけ
おいクズ野郎
死にたくなきゃもっと喋れ
メモをやり取りしてた
ウィルとジュリーがな
壁の穴は
そのためだ
そうだな間違いない
例の女ディレクター
またハリス・ジェームスの話をしてた
取材を受け続けて平気か
もう
でなきゃ
俺もダンと同じく
ただの怒り野郎だ
関係者たちの
現住所を手に入れた
ホイトの屋敷にいたメイドや
ハリス・ジェームスの妻
それでどうしたいんだ
消弁してくる
ローランド
どうした
調子は
いいよ
お前は
まずまずだ
悪くない
ほとんどこの部屋で過ごしてるみたいだな
あまり眠れなくてな
なんだ
窓から
見てくれ
通りに
黒っぽいセダンが止まってないか
分かった
いや
誰もいない
そうか
よく見かけんのか
まあ
何してたんだ
読書を少々
ああ
これか
読んでなかったが女房は
別にいいって
美人だった
そうだろう
今は2015年
ああそうだ
失われた子供は空白
過去にも未来にもこだまする
空白はその子と共に過ごした部屋だけを
覆うのではない
未知の部屋さえも覆い尽くす
深い欠落感は
あらゆる部屋に入るたび
一生ついて回る
いるべきなのにいない子供
その思い出は欠落の象徴となる
失われた子は決して終
わらない物語
ヘイズ先生には質疑応答の後
本にサインしていただきます
どうも
ではご質問は
本当か
その子が生きてるって
最近指紋が見つかったそうです
今再捜査について執筆してます
その子がどこにいるか
知ってるのか
警察は
いいえ 誰も知らないはずです
あなたはあんたの本は
その子がどこにいるか
自分なりの説を書いたのか
この本は
死亡を前提にしていて
何も知らないのか
あんたは
人の不幸で
儲けてるだけだ
いえ先生は決して
恥知らずの女め
人形
おやすみなさいん
これはジュリー